Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 2]
La petite scène de Song Zhizhi aujourd'hui
a ruiné tous nos plans.
Cependant...
Votre ex-fiancée
m'a vraiment surpris.
Chaque mot blesse profondément.
Nous nous sommes fiancés il y a des années
mais je suis resté à peine en contact après cela.
Mais tu m'as dit
c'était une princesse gâtée et protégée.
Cela ne correspond pas tout à fait à vos informations, n'est-ce pas ?
Eh bien... je vais y réfléchir.
Gardez un œil sur elle.
Je m'occupe du reste.
Papa!
Papa, c'est si bon de te voir.
Arrête d'être si collant.
Je ne te pardonnerai pas si facilement.
Papa.
J'ai eu tort.
Je n'aurais pas dû prendre ça sur moi
de rompre les fiançailles
avec la famille Ji.
C'est ma faute, je suis têtu
et je ne vois pas la raison.
J'ai été volontaire.
J'ai porté atteinte à la réputation de notre famille.
Exactement.
Si vous ne vouliez vraiment pas
vous marier,
tu aurais dû en discuter
avec moi d'abord.
Papa.
Tu as fait tant de sacrifices
pour notre famille
et l'entreprise.
Je ne serai plus volontaire à partir de maintenant.
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
Eh bien, annuler les fiançailles
Cela a bouleversé la famille Ji.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je peux le gérer.
Plus de comportements imprudents,
comprendre?
Très bien. Arrête de pleurer.
Pourquoi Wenzhi et Xiaofei ne sont-ils pas
revenus avec toi ?
C'est l'anniversaire de Xiaofei.
Ils veulent probablement rester
et s’amuser un peu plus longtemps.
Je suis tellement en colère!
Song Zhizhi a complètement ruiné
ma fête d'anniversaire !
Chanson Zhizhi.
Chanson Zhizhi !
[Joyeux anniversaire à Xiaofei]
Tu m'as humilié devant tout le monde !
Nie Xiaofei, que fais-tu ?
Comment oses-tu faire une crise de colère ?
Maman,
Combien de temps encore
allons-nous devoir supporter cela ?
Tu pensais être si intelligent, hein ?
Vous n'avez pas réussi à mettre Ji Baijian en place
et a presque entraîné Wenhan vers le bas.
Tu es
plutôt un handicap.
Je ne le voulais pas.
Tout devait
se dérouler comme prévu.
Xiaofei, écoute,
si tu continues à être aussi impulsif,
Tu ne t'approcheras jamais
de la famille Ji.
Bien.
Très bien, je ne vais plus te faire la leçon.
Oublions simplement ce qui s’est passé plus tôt.
Ce qui vient ensuite est ce qui compte vraiment.
Si nous réussissons ce soir,
nous aurons fait un grand pas en avant.
Papa.
Que faites-vous
Tu penses à tante Wenzhi ?
Pourquoi demandes-tu cela tout d'un coup ?
Elle a fait tellement d'efforts
dans cette famille
au fil des années.
C'est vraiment admirable.
Oui en effet.
Quand elle m'a épousé à l'époque,
elle a amené Xiaofei avec elle.
Beaucoup de gens ont dit
elle complotait
et la traitait d'arriviste.
Mais elle n’a jamais pris la peine
de se défendre.
Elle tranquillement
a gardé notre maison en ordre.
Nous avons tous vu
comme elle a travaillé dur
toutes ces années, n'est-ce pas ?
Zhizhi,
ceci vient d'arriver de M. Yi.
Toi et Yi Wenhan
avez eu une autre dispute, n'est-ce pas ?
Vous les jeunes.
Chérie, tout cela n'était qu'un malentendu.
[Yi Wenhan]
Je vais tout expliquer
une fois que tu t'es calmé.
Bonjour?
J'ai déjà envoyé des fleurs et une carte
pour lui présenter mes excuses.
Bien joué.
Cette fois, Xiaofei avait tort.
Je l'ai déjà grondée.
Mais tu avais tort aussi.
Song Zhizhi est peut-être naïf,
mais elle n'est pas idiote.
Tu as essayé de la tromper tout le temps.
Tu lui as offert un cadeau si bon marché ?
Si tu as besoin de lui donner quelque chose,
j'en ai plein ici.
Prends simplement ce que tu veux.
C'est embarrassant de se retrouver exposé
en public de cette façon.
Song Zhizhi est si riche,
et pourtant elle fait tout un plat
d'un faux collier.
Comme c'est mesquin.
Assez. Concentre-toi sur toi-même.
Et l'itinéraire ?
Assurez-vous que Song Zhiyan
prenne la route que nous avons convenue.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occupe.
Bien.
Chanson Zhizhi.
Tellement énervant !
Après ce soir,
tu vas être tout crié.
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
[Yi Wenhan]
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
[Alliés]
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
[Yi Wenhan]
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
[Nie Wenzhi]
♪Tu m'as nourri♪
[Nie Xiaofei]
Lequel de ces trois
devrais-je
traiter en premier ?
[Chanson Zhiyan]
Bonjour?
Zhizhi, surprise, hein ?
Je suis de retour.
J'ai rejeté la proposition de Yi Wenhan.
Pourquoi cela n'a-t-il pas empêché Zhiyan
de revenir ?
Est-ce que Zhiyan va encore mourir ?
Zhiyan,
où es-tu ?
Reste où tu es.
Je viens te chercher tout de suite.
C'est bon, Zhizhi.
Xiaofei m'a laissé ma voiture à l'aéroport.
Je vais d'abord chez grand-mère.
C'est la casse
où Zhiyan a eu l'accident.
De l'aéroport à chez grand-mère...
Il passera juste par ici.
Bonjour?
Zhiyan,
écoutez-moi.
Reste où tu es.
Ne pars avec personne.
Je suis en route maintenant.
Bonjour?
Salut, Zhizhi,
Je pars maintenant.
Zhiyan! Zhiyan!
Bonjour ? Quoi de neuf ?
Tu avais raison
de me demander de la surveiller.
Il se passe quelque chose.
Song Zhizhi est parti.
À cette heure-ci ?
Ouais.
C'est le milieu de la nuit.
Il a dû se passer quelque chose.
Très bien, suis-la. J'arrive.
Tenez-moi au courant de son emplacement.
J'ai compris.
Étrange.
Pourquoi y a-t-il autant de circulation aujourd'hui ?
Oublie ça. Je vais prendre un autre chemin.
[Appel]
[Connecté]
Bonjour?
Salut, Yin Qin.
Dans quelle direction va-t-elle ?
[Yin Qin]
Elle est montée sur l'autoroute.
L'autoroute n'a que deux sorties.
Je prendrai la sortie A.
Tu prends l'autre.
Sortir.
Qui êtes-vous les gens ?
Qui es-tu?
Se déplacer!
Lâche-moi !
[Zhiyan]
Désolé.
Le numéro que vous avez composé
n'est actuellement pas disponible.
Veuillez réessayer...
Je ne t'ai jamais rien fait.
Pourquoi fais-tu ça ?
Ai-je besoin d’une raison ?
Pourquoi?
Je ne t'aime tout simplement pas !
Bonjour?
Dis quelque chose à ta sœur !
Zhizhi, ne viens pas ! C'est dangereux !
Ne bouge pas !
Tu l'as entendu ?
Si tu n'es pas là bientôt, ton frère
ne pourra plus parler.
Ne lui faites pas de mal. J'arrive.
Attendez.
Venez seul.
Ou ton frère meurt !
Je comprends.
Comment est-ce arrivé ?
J'ai rejeté la proposition de Yi Wenhan.
Mais tout continue de se dérouler
de la même manière.
N’y a-t-il vraiment aucun moyen de changer le destin ?
Cette fois,
Je ne perdrai aucun membre de ma famille.
Gosse.
Chef,
Je pensais que nous étions censés en prendre un.
Que sais-tu ?
Celui-ci meurt.
Celui-là est toujours utile.
Le client a payé un supplément.
Je comprends.
Laisse-moi partir !
Arrêt!
Zhizhi, tu n'aurais pas dû venir ! Cours !
Zhiyan!
Que veux-tu?
Partir!
Se comporter.
Tu veux de l'argent, n'est-ce pas ?
Combien ? Je paierai.
Pas besoin. On a déjà été payés.
Je... Je peux te donner plus.
Laissez-nous simplement partir.
Je te donnerai tout
dans cette carte.
Manquer,
nous sommes simplement payés pour faire le travail.
Nous ne voulons pas d'ennuis avec vous.
Enlève tes vêtements.
Nous prendrons quelques photos,
quelques vidéos,
et nous avons terminé.
Mais il reste.
Éteint ou pas ?
Non, hein ?
Alors nous vous battrons jusqu'à ce que vous y parveniez.
Zhizhi, tu ne peux pas !
Zhiyan! Zhiyan!
Je le ferai ! Je le ferai !
Je... Je vais les enlever.
JE...
Continue.
Allez.
Zhizhi, tu ne peux pas !
C'est plus comme ça.
Manquer,
ce n'est pas suffisant.
Continue.
Allez.
Zhizhi, ne le fais pas !
Ne le faites pas!
Zhiyan.
Arrête de le frapper.
Je... je le ferai.
Vous êtes des monstres !
Je vais te combattre !
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan!
Laissez-le partir !
Il suffit de le chasser.
Zhiyan, allons-y.
Les gars, ne les laissez pas s'échapper !
Dégagez !
Se déplacer!
Allez, Zhizhi.
Zhizhi.
Allons-y.
Montez.
Allez.
Non, je ne peux pas partir.
Il est toujours là. Je dois l'aider.
Appelez la police.
Zhizhi !
Tu es revenu pour moi ?
Beau-frère,
Tu es incroyable.
Tu affrontes trois gars à la fois.
Ne m'appelle pas comme ça.
J'ai été largué avant même de me marier.
Merci de nous avoir sauvé.
Tu es blessé.
[Hôpital Jinshan]
Changer le pansement régulièrement.
Garder au sec.
Merci.
Monsieur Ji,
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
Si tu n'étais pas venu,
mon frère et moi...
aurait été dans de sérieux ennuis.
N'en parle pas.
Je devrais vous remercier tous les deux.
Laisse... Laisse-moi t'aider avec ça.
Mais il est si tard.
Que faisais-tu ?
dans une région aussi reculée ?
Affaires urgentes. Je passais juste par là.
Puis-je demander quel genre
d'affaires urgentes ?
Tu vois,
tu as raté tes propres plans
pour nous sauver.
Je veux me rattraper.
C'est impossible. Et ce n'est pas nécessaire.
Monsieur Ji,
es-tu toujours en colère contre moi ?
De quelle matière parlons-nous ?
Quoi que ce soit,
J'avais mes raisons.
J'espère que tu peux comprendre.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Vous avez certainement de nombreuses raisons.
Et ils impliquent toujours les autres.
Si vous n'aviez pas voulu vous impliquer,
tu aurais pu ne pas venir.
Alors, ton apparition ce soir
me fait réfléchir...
Tu me soupçonnes toujours ?
Tu ne disais pas justement
à quel point les choses auraient été terribles
si je n'étais pas venu ?
Tu m'as sauvé la vie.
Je n'oserais pas te soupçonner.
Merci.
Bien.
Je vois.
Qui t'a dit de poursuivre Song Zhizhi ?
Tu as tout gâché !
Tout est détruit !
Mais maman,
c'est elle qui a commencé !
Elle a montré cette vidéo embarrassante
de moi et Wenhan
en public.
Je voulais juste
pour obtenir des photos de nu
et des vidéos d'elle.
Pourquoi est-ce qu'elle peut me faire ça ?
mais je ne peux pas revenir en arrière ?
Tu es vraiment idiot ! Tellement stupide !
JE...
Maman.
Bien,
Que faisons-nous maintenant ?
Qu'en penses-tu?
Quelqu'un les a sauvés.
Ce gamin est toujours en vie,
et Song Zhizhi
est complètement indemne.
Je suis furieux.
Si quelqu'un enquête
et suit la piste,
écouter,
nous serons tous exposés !
Comme dans « assiduité ».
[*Le caractère « Qin » signifie assiduité.]
Nous vous contacterons.
Bel arrêt, héros.
Tu as été blessé.
Si vous voulez le vendre,
faites en sorte qu'il ait l'air réel.
Mettez-y de vrais sentiments.
Votre approche est dépassée.
Tu es l'expert.
Song Zhizhi est en fait assez courageux.
Elle a tout risqué pour sauver son frère,
puis il est revenu me chercher.
Une vraie héroïne.
Mais que s'est-il passé ce soir ?
ce n'était pas simple.
Regarde ça.
Bien.
Nie Xiaofei, dis-moi,
Quel est notre but dans la famille Song ?
As-tu oublié ?
Notre objectif
c'est de s'assurer que Song Zhiyan
n'hérite jamais de rien.
Pour prendre la fortune de la famille Song.
Ne pas se battre pour un homme
avec elle !
Chanson Zhizhi,
attends un peu.
Je te ruinerai tôt ou tard.
Il va bien maintenant. Il peut être libéré.
Merci.
Merci, Zhizhi.
Comment te sens-tu?
Un inconfort ?
Ce n'est rien. Juste des blessures mineures.
Ne t'inquiète pas.
Comment ne pas m’inquiéter ?
Juste après que papa t'ait annoncé
comme successeur,
c'est arrivé.
Zhizhi,
tu sembles
différent ces derniers temps.
Avant, on ne
réfléchissait jamais trop à ce genre de choses.
Peut-être que je ne me souciais pas assez
de toi avant.
Zhiyan,
Toi et papa signifiez tout pour moi.
Rien ne peut arriver à aucun de vous deux.
Vous devez rester en sécurité.
Ok, je comprends.
Rentrons à la maison. Allez.
Très bien, c'est parti.
Pourquoi es-tu revenu si soudainement ?
JE...
Je souhaite me reconvertir
dans des études de photographie.
Xiaofei a dit
Yi Wenhan vous a proposé.
Elle m'a dit de revenir et de fêter ça.
Je pensais qu'avec les fiançailles,
Papa serait heureux,
et il pourrait me dire oui.
C'était donc vraiment Nie Xiaofei.
Je n'ai pas dit oui à Yi Wenhan.
Elle t'a menti.
Pourquoi Xiaofei me mentirait-il ?
Était-elle
vraiment impliqué dans ça ?
Maman.
Grand-mère ! Que fais-tu ici ?
Zhiyan.
Oh, mon garçon.
Une chose terrible t'est arrivée.
Bien sûr que je devais venir.
Tiens, assieds-toi.
Laisse-moi bien te regarder.
Comment te sens-tu?
Je vais bien, grand-mère.
Le docteur a dit
ce ne sont que des égratignures.
Je serai mieux dans quelques jours.
Il faut quand même faire attention.
Je te trouverai un excellent médecin.
pour un contrôle approfondi.
Oui, absolument.
Tante Wenzhi,
Zhiyan est revenu.
Vous devez être surpris.
Oui.
J'ai vraiment été surpris.
Mon fils est revenu si soudainement.
J’étais à la fois heureux et surpris.
Grand-mère.
Vous n’avez aucune idée
à quel point c’était dangereux hier.
J'ai entendu la police
que ces ravisseurs
battre Zhiyan pour de l'argent.
Quoi?
Qui oserait
blesser le fils unique de la famille Song ?
Qui sait ?
Mais il semble que
Quelqu'un a mis ça en place.
Je viens de le découvrir
Zhiyan était de retour après son atterrissage.
Qui d'autre aurait pu savoir
si tôt ?
Je voulais
pour surprendre Zhizhi et toi.
Alors j'ai seulement dit à Xiaofei
à propos du retour.
Xiaofei ?
Grand-mère,
Je... Je savais que Zhiyan reviendrait.
Mais je n'en ai parlé à personne.
Xiaofei,
si vous connaissiez les détails de son vol,
pourquoi n'as-tu pas envoyé le chauffeur
le chercher ?
Vous avez laissé une voiture à l'aéroport
pour qu'il puisse revenir en arrière.
À quoi pensais-tu ?
Je pensais que le chauffeur était absent hier ?
Absurdité!
N'est-ce pas vous qui avez renvoyé le chauffeur ?
Qu'essayais-tu de faire ?
Quel était ton jeu ?
Grand-mère,
J'ai eu un dîner d'affaires hier
et j'ai bu quelques verres.
Je n’avais pas d’autre choix que d’envoyer le chauffeur.
Je pensais
comme Zhiyan revenait si tard,
si son vol était retardé,
Conduire lui-même serait peut-être mieux.
Alors j'ai laissé la voiture là.
Il aurait pu prendre un itinéraire normal.
Mais il a fini par atterrir sur le plus éloigné.
Je n'avais aucune idée qu'il changerait d'itinéraire !
Je l'ai fait à cause du trafic.
Tu vois, grand-mère ?
Je ne mentais vraiment pas.
Xiaofei, tu as toujours été
si insouciant.
Vous avez emprunté la voiture pour le plaisir
et a provoqué ce malentendu !
Tout ce qui compte pour vous, c'est de vous amuser !
Tu n’utilises jamais ton cerveau !
Exactement.
À quoi sert ton cerveau ?
Présente tes excuses à grand-mère maintenant.
Grand-mère.
Tout cela est de ma faute.
S'il vous plaît, ne soyez pas contrarié à ce sujet.
J'aurais dû y réfléchir.
Tu avais de bonnes intentions,
mais tu ne peux pas simplement prendre les choses
en main.
Heureusement, Zhiyan est sain et sauf.
Et si quelque chose lui était arrivé ?
Pourriez-vous assumer cette responsabilité ?
Xiaofei, à partir de maintenant,
vous discutez de tout
avec grand-mère avant de faire un geste.
S'il y a une prochaine fois,
tu le regretteras !
C'est entièrement ma faute, grand-mère.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Ne sois pas en colère, s'il te plaît ?
Très bien, arrête de pleurer.
Regarder.
Zhiyan a traversé tant d'épreuves
et ne se plaint pas.
Je viens de dire quelques mots,
et tu es déjà en larmes.
Les gens penseront
Je te donne du fil à retordre.
Grand-mère, s'il te plaît, ne sois pas en colère.
Grand-mère.
Ce n'est pas tout à fait
La faute de Xiaofei.
Blâmez ces méchants.
Mais ils ont déjà été attrapés.
La police découvrira la vérité.
En plus de ces méchants,
Je ne te laisserai pas partir
des gens qui sont derrière eux non plus.
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪